Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
baiklah.
Jom kahwin.
Awak betul-betul kahwin dengan saya, Via?
Adakah anda mengambil Avianna—
saya buat!
Anda kini boleh mencium pengantin perempuan.
Melalui!
Ciuman anda kelihatan seperti
dalam gerakan perlahan, seperti ini.
Bagaimana jika anda menjadi ciuman pertama saya?
Hanya di sini.
baik,
kemudian anda melakukannya.
Di sini. Ayuh!
Hei, Yanna.
Anda tidak mempunyai pilihan, okay?
Awak kawan kami sekarang.
- Betul!
- Peluk!
Tempat duduk ini ada orang?
Ia diambil.
Wah, perangai budak tu.
Kino, saya rasa saya ada crush.
Siapa crush awak?
Ia adalah Pres...
Letakkan itu.
Bersihkan itu,
atau saya akan menyuruh awak memakannya.
Via, awak okay?
Duduk sekejap.
Anda tidak cedera, bukan?
Terima kasih.
Kami hanya akan mengambil air.
- Saya telah menghabiskan saya, jadi—
- Apa?
Via, awak okay?
- Saya benar-benar minta maaf.
- Luna ikut saya.
- Awak okay?
- Saya minta maaf. Adakah anda pasti anda okey?
- Ya. Awak okay?
- Baiklah. jom pergi.
Melalui—
awak okay tak?
Ya, Pres. saya sihat.
Di sini, itu milik anda sekarang.
Saya hanya akan membeli yang baru.
Tidak.
tak apa.
Pres, saya ada—
Saya masih mempunyai kotak makan tengah hari lagi.
Okay.
Anda tahu apa, saya boleh menerimanya,
dan anda hanya boleh
memiliki yang saya beli.
Baiklah,
lebih baik daripada membazir.
Pres, adakah anda pasti mahukan ini?
Sudah tentu.
Adakah anda memasak ini?
Saya pasti ia sedap.
terima kasih.
Via: Kino, awak kat mana? Jom bincang.
Kord G anda bagus.
Di sini. Lagi satu.
Anda boleh lakukan—
Pindahkan ke sini. Itu sahaja.
Kemudian sebelah lagi, turunkan...
yang ini.
Boleh kita bercakap?
Di sini?
Awak kata awak tak
tunggu saya semalam?
Kemudian kenapa Ke dan Luna mengatakan
bahawa mereka melihat anda semalam?
Menunggu saya di luar…
Saya memang menunggu semalam, tetapi—
Tetapi apa?
Mama telefon, jadi saya terpaksa
pulang segera.
Adakah anda jujur,
atau adakah anda masih berbohong?
Jangan tunggu saya hari ini.
Saya akan pulang lewat.
Balik rumah dulu memandangkan
mama risaukan awak kan?
Seseorang akan mengantar awak
pulang walaupun saya tiada, bukan?
Saya risau, itu sahaja.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
saya minta maaf.
Mari kita kembali kepada G.
Via, awak tertidur sebelum
menyemak tugasan saya.
Hah? Saya tidak! Ia ada
di dalam beg anda.
Nampak? Tengok la.
Awak memang terbaik, Via!
Cepatlah. Mandi,
nanti lambat.
Oh, lihat…
Di mana kotak makan tengah hari yang lain?
Oh, betul. Saya berikan satu
kepada Pres semalam.
Adakah anda telah menyiapkan kerja rumah matematik?
Ah, belum lagi.
- Anda sudah melakukannya?
- Saya sangat tertekan.
Saya tidak ingat formula.
- Melalui?
- Hah?
Adakah anda dan Arkin masih tidak sihat?
Adakah dia mengatakan sesuatu
kepada kamu?
Tidak juga.
Kami baru perasan kamu berdua
tidak melepak bersama.
Kami berbincang semalam. Kami -
Kami hanya mengalami sedikit salah faham.
Adakah kerana—
Ya.
Tetapi dia sibuk dengan
kelab muzik sejak kebelakangan ini,
jadi saya rasa tidak mengapa.
Kita tidak bercakap mengenainya lagi.
Okay.
Ya, mari kita tinggalkan itu. Mari kita bercakap
tentang Pres sebaliknya.
Betul! Apa yang kamu berdua
bincangkan semalam?
Apa tadi, huh? Beritahu kami!
Hei, apa khabar?
Jangan risau,
saya akan uruskan.
Hei, awak semakin mendahului saya
dalam kehidupan cinta.
Cinta hidup?
Ayuh. tak boleh.
Pres ni memang peramah.
Tetapi dia membuat anda tersenyum?
Hei, salahkan bekas awak.
Kerana dia, mereka dapat bercakap.
Oh, tolong.
Oh,
bercakap tentang—
Cepat, lihat—
Hai, Kierra, Luna!
Hai!
Inilah kotak makan tengah hari
yang saya pinjam daripada awak.
Saya telah membasuhnya.
terima kasih.
Terima kasih juga, Pres.
Saya akan pergi ke hadapan.
- Baiklah.
- Berhati-hati, kamu semua.
Apakah itu?
apa maksud awak?
Seperti… apakah itu?
Awak tak ambil peluang pun?
Itu sahaja yang awak cakap?
Dia sudah bercakap
dengan awak, seperti—
Ya, serius.
Apa yang sepatutnya saya katakan?
Ya ampun, jika anda tidak
mengaku kepada Pres tidak lama lagi,
Saya akan buat untuk awak.
Betul ke? Serius.
Dia terlalu lambat.
Oh!
Hei, kelas digantung.
- Apa? Tidak boleh!
- Ya, lihat.
Guru-guru akan
mengadakan mesyuarat.
Sempurna.
Hei, jom singgah ke tempat Sevi.
Rumah dia dekat sahaja kan?
Anda fikir itu tidak mengapa dengan Sevi?
Sudah tentu.
Dia betul, awak menjemput
orang seperti rumah awak.
Berhenti menjadi begitu dramatik.
Tidak mengapa!
Saya akan uruskan.
Lagipun dah bosan
makan makanan yang sama
sini kat kantin.
- Mari kita makan di sana sebaliknya.
- Anda pasti tentang itu?
- Ya.
- Mari kita jemput Sam juga.
Sebenarnya, itu berkesan.
Dia dengan Yanna pula. Nampak?
Oh, bagaimana dengan Arkin?
Hah?
Jangan risau, saya akan beritahu dia juga.
Oh.
Apa yang berlaku kepada bekas anda?
Hei, saya tidak mempunyai bekas.
Saya tidak mempunyai bekas!
Selain itu, dia suka bergaduh,
tapi dia pun tak
tahu nak tumbuk.
Dia seperti—
Ayuh, mari kita pergi.
Di sini, pelahap.
- Terima kasih.
Nampak bagus.
Hei! Biar saya buat begitu.
Tidak, tidak mengapa. Di sini, saya sudah selesai.
Adakah anda sentiasa bersendirian
di sini di rumah?
Oh, tidak.
Ini baru awal, jadi ibu saya
keluar untuk pemeriksaan.
Adik saya di sekolah,
dan ayah saya
bekerja dengan ayah awak.
Ia menakjubkan, bukan?
Mereka bekerjasama.
Ya, memang begitu.
Oh, saya-
Itu saya—
saya dah dapat.
Yang ini milik saya.
Okay.
- Adakah itu milik anda?
- Ya.
Saya tidak suka itu.
saya tak suka.
Anda tidak suka aksi?
- Tidak.
- Awak tidak? apa yang anda suka
saya mahu…
Saya mahukan romantik.
Adakah kamu berdua bergaduh?
Kenapa, apa yang dia beritahu awak?
Kamu berdua sentiasa bersama.
Dia tidak berkata apa-apa.
Tiada apa-apa yang serius.
Hanya sedikit salah faham.
Dan dia pula yang mula
mengabaikan saya.
Awak patut cakap.
Sungguh memalukan
jika kehilangan persahabatan anda.
Anda tahu apa-
Saya mempunyai perasaan
terhadap seorang kawan saya.
Ya, awak suka Luna, kan?
kawan-kawan! kasar!
Bagaimana awak tahu?
Sevi, ia sangat jelas.
Melalui.
Jangan beritahu Luna.
Saya tidak bercadang untuk mengaku.
Kalian sangat degil,
mari kita lihat.
Filem apa yang anda mahukan?
Lagipun aku dah nak grad tak lama lagi.
Saya pasti saya akan bertemu dengan ramai orang yang
saya suka di kolej.
Dan saya tidak mahu
merosakkan persahabatan kita.
Jika anda tidak mengaku, orang
lain mungkin mengalahkan anda.
Anda akan menyesal selama-lamanya.
Bagaimana dengan anda kemudian?
Jika anda mempunyai perasaan terhadap rakan,
adakah anda akan mengakuinya dengan segera?
Tidakkah anda fikir
mereka mungkin berasa janggal,
dan ia akan merosakkan persahabatan anda?
Itu akan memalukan.
Itu tidak akan berlaku kepada saya.
Saya tidak akan pernah jatuh cinta kepada seorang kawan pula.
Tunggu, perempuan.
Apa yang kamu berdua
bincangkan, ya?
Ah, tiada apa. Saya hanya
menyemak sama ada ini sedap—
TIDAK DAPAT DIFAHAMI
Ayuh, mari kita pergi.
- Apa?
- Saya faham.
di sana. Jom, kita makan.
Kami lapar, dan
mari kita menonton filem selepas itu.
- Baiklah, mari kita pergi.
- Apa itu?
Ya, yang itu.
- Okay.
– Sila bawa.
Okay. jom pergi!
Anda baru sahaja menyelesaikan semuanya!
Saya memberitahu anda untuk meninggalkan beberapa untuk saya.
sangat menjengkelkan.
Di sini.
Jom, makan.
Okay.
Mahukan beberapa?
bersendirian. bersendirian…
- Saya berani awak sentuh saya, Yanna.
- Aduh!
Saya akan pukul awak dengan bantal saya!
Hey! Kenapa saya nak sentuh awak?
Saya patut takut kalau awak
boleh cium saya nanti!
Anda terlalu banyak bercakap,
anda sangat bodoh.
Filem apa yang anda pilih?
Anda sangat kuat!
Ada apa dengan awak, Sevi?
Anda suka filem dewasa, tetapi
anda menutup mata apabila ia seram?
Itu bukan milik saya, bodoh!
Tengok saja.
Tengok TV. Tonton.
Maaf.
Aduh!
Melalui.
ya?
Saya tidak tahan berjauhan
dengan awak lagi.
Jadi tolong,
mari kita betulkan ini.
Kalau saya ada buat salah,
saya minta maaf.
Jika saya melakukan kesalahan entah bagaimana,
sila beritahu saya, jadi—
sebab saya tak tahu nak
buat apa bila awak tak nak cakap dengan saya.
Awak yang
mula mengelak saya.
Awak yang berhenti
bercakap dengan saya dulu.
Dan Kino, awaklah
yang menipu saya.
Via, saya betul-betul minta maaf.
Saya minta maaf, tolong.
saya minta maaf.
Tolong, saya minta maaf.
dah baik sekarang.
Kenapa awak ketawa?
Anda kelihatan hodoh apabila anda menangis.
tiup.
Juga—
Jangan berikan kotak makan tengahari saya
kepada orang lain, okay?
Itu milik saya.
Kino, saya benar-benar membuatnya untuk awak,
Saya sediakan untuk awak,
tapi awak tak ambil.
Kemudian Pres ada di sana,
dan dia belum makan lagi,
jadi saya berikan kepadanya sebaliknya.
Ia akan menjadi satu pembaziran.
Tetapi itu benar-benar untuk anda.
Siapa yang anda lebih suka,
Pres atau saya?
Sudah tentu, anda!
Adakah anda perlu bertanya?
Betul ke?
Tidak syak lagi.
Saya tidak akan menukar awak dengan sesiapa pun.
Di sini.
Tunggu!
Sebelum anda mengambilnya,
adakah kita baik sekarang?
Kawan lagi?
Kawan-kawan? Hanya kawan?
Terbaik, terbaik, terbaik, kawan terbaik!
Dan persahabatan kami tidak akan berakhir hanya
kerana sedikit salah faham.
Terima kasih.
Pergi, makan.
Tunggu.
Apa yang berlaku di sini?
Oh, tiada apa. Saya baru sahaja
terlanggar sesuatu.
di mana?
Bolehkah saya makan ini sekarang?
Wah.
Hey!
Apa yang kamu lakukan di luar sini?
Kami baru sahaja selesai
menonton filem seram,
kita perlu menghilangkan
getaran buruk itu.
Sertai kami di dalam, kami takut.
Ayuh.
Makan dalam tu, jom.
sangat bodoh.
Ayuh.
kawan-kawan!
Saya diterima di España!
Wah!
Hey!
- Tahniah!
- Tahniah, bro!
Wah, Sevi. tahniah!
- Dia seorang Panther sekarang.
- Sangat keren.
Saya harap kita masuk juga.
- Mendakwanya.
- Mendakwanya!
Tunggu, kenapa anda tidak kelihatan
gembira untuk masuk?
tiada apa. Hanya beberapa barangan keluarga.
Tetapi ia bukan apa-apa!
Bagaimana dengan awak?
Apakah universiti yang
anda bercadang untuk memohon?
Dan kursus apa yang
anda rancang untuk ambil?
saya tak tahu.
Ia bergantung pada ayah saya.
Hah?
Mengapa ia bergantung pada ayah anda?
Bukankah itu terpulang kepada anda?
Nah, dia sangat terlibat
dalam kursus kolej saya.
Yanna akan ke
Morayta atau Intramuros.
Dia kata dia nak
jadi pramugari.
Bunyi bagus, kan?
Walaupun dia nampak macam pemarah,
senyum pun boleh diamalkan kan?
Mungkin.
Hey!
Ayuh, Luna, kasihanilah.
Cukuplah.
Via, jangan risau. Saya akan menjaga awak.
Saya akan melindungi awak.
Wah, kamu semua
melampaui batas.
Saya hanya memberikan
ini kepada spiker.
Kami tidak mahu
hidungnya berdarah lagi.
Saya minta maaf, Via.
- Tidak mengapa.
- Saya minta maaf.
Hey!
Saya berjanji, tidak pernah lagi.
Tidak pernah lagi.
Hey!
Bro, bantu saya.
Pres memerlukan saya untuk memindahkan sesuatu.
Awak dah besar,
boleh tahan.
Dan saya akan tinggal di sini
untuk mengawasi Via,
kalau-kalau dia
terkena bola lagi.
Ayuh, bro,
ia tidak akan mengambil masa yang lama!
Awak mula menakutkan saya.
Adakah anda akan mengikut Via
sehingga ke kerandanya?
Anda fikir itu mungkin?
Bagaimana pula?
Mungkin berkesan, kan?
Dengan pelukan belakang?
Anda tahu apa, mari pergi.
Awak gila.
- Jom pergi.
- Melalui beg saya.
Hey, Via.
Melalui, Pres akan menamatkan pengajian tidak lama lagi.
Bila awak nak mengaku?
Hah?
Ya. Anda harus mengakui
perasaan anda sebelum dia menamatkan pengajian.
Dia akan pergi, dan siapa tahu,
mungkin dia juga sukakan awak.
Ya, dia berkata dia belajar
di Pampanga,
mengambil jurusan
Kejuruteraan Aeronautik.
Adakah saya benar-benar perlu bercakap dengannya?
Mungkin saya tidak perlu. Betul ke?
Ada apa dengan awak? Jika anda
tidak melakukannya sekarang, bila lagi?
Kalau bukan sekarang, bila lagi?
Mungkin lebih baik beritahu Pres saja
perasaan saya sebelum kehabisan masa.
Bagaimana jika anda mengaku
semasa lawatan lapangan?
- Pemandangan akan kelihatan sangat bagus, bukan?
- Wah.
- Itu akan menjadi sangat manis.
- Sial, itu akan menjadi cantik.
Saya sudah boleh membayangkannya.
Tetapi anda tahu apa,
pada penghujung hari
hanya lakukan apa yang anda
fikir terbaik untuk anda.
Okay?
Kalau bukan sekarang, bila lagi?
Itu dalam bahasa Inggeris.
Ya. memang bagus.
Cukuplah.
Mari kita hentikan ini.
Baiklah.
Melalui.
Saya dapat itu. Awak patut berehat.
Wah, anak perempuan saya
sungguh rajin.
By the way,
bukankah
ayah kawan anda Jurutera Camero?
Ya, Pa. Kenapa?
Nah, bos saya di tempat kerja berubah.
Saya rasa dia meletakkan jawatan atau mungkin
berpindah ke tempat yang jauh.
Saya fikir di Cebu.
Tidak begitu pasti walaupun.
Adakah rakan anda menyebut
apa-apa tentangnya?
Adakah itu sebab Sevi kelihatan
terganggu pada hari lain?
Tidak, Pa, dia tidak berkata apa-apa.
saya nampak. Saya hanya terkejut,
itu sahaja.
Saya kehilangan rakan minum saya.
Arkin menyebut anda ada
lawatan lapangan akan datang.
Awak patut sertai, okay?
Saya telah memperuntukkan sedikit wang untuknya.
Hah?
Ya. Di sini.
Oh tidak, Pa, itu tidak perlu.
Anda tidak perlu.
Saya tidak perlu pergi.
Kita boleh gunakan
wang itu untuk membantu
dengan perbelanjaan Mira dan
Ysha yang lain.
- Dan ia tidak diperlukan oleh sekolah.
- Ayuh, sayang.
Saya mahu anda menyertai
perkara seperti itu.
Anda mungkin terlepas
menikmati kehidupan sekolah menengah anda.
Ayuh, ambil.
Nah…
Ambillah. Saya akan
merajuk jika tidak.
Terima kasih, Pa.
Pa, saya janji saya akan belajar bersungguh-sungguh
dan bekerja keras
supaya saya dapat menebus
segala pengorbanan awak.
Melalui, anda tidak perlu menebus
apa-apa.
Saya tidak mempunyai anak hanya supaya
saya mempunyai rancangan persaraan.
Apa yang penting anda
belajar dengan baik dan bekerja keras
untuk mencapai impian anda.
Dan saya akan bekerja keras juga,
jadi saya boleh bantu awak dan
adik beradik awak mencapai impian tersebut.
Okay?
terima kasih.
Okay.
Tetapi berikan kembali
perubahan itu, boleh?
Sudah tentu.
Yang penting awak bahagia.
- Okay?
- Terima kasih.
Saya cuma nak awak sentiasa
berseronok. Okay, sayang?
- Terima kasih, Pa.
- Okay?
- Hei!
- Aduh!
Saya sangat teruja untuk menaiki
Space Shuttle!
- Oh tuhanku!
- Hei, Via—
Saya rasa kita patut menaiki
Space Shuttle—
- kemudian Anchors Away, dan kemudian—
- Tidak! Ini yang saya mahu!
- Ini yang saya mahu, jadi mari kita pergi ke sini.
- Sevi, ayuh!
Mari kita pergi ke sana!
- Yanna!
- Ya?
Saya mahu menaiki bot itu.
- Perkara bot? Apa yang ia lakukan?
- Ya. Perkara air.
Kemudian mari kita cuba
perkara berputar itu!
Ya tuhanku!
Ya tuhanku, ya tuhanku.
sial, sial, sial.
Hei, kami turut serta!
Satu, dua, tiga—
Bukankah kita pergi ke
tunggangan itu tadi?
Mula-mula lambat tapi lama-
kelamaan jadi mual.
Saya pening.
Adakah anda telah menutup mata anda?
Anda harus mengakui perasaan anda
sebelum dia menamatkan pengajian.
Dan siapa tahu, mungkin
dia juga sukakan awak.
Itu meletihkan.
Jangan muntah, okay?
Saya akan merindui kamu semua.
Saya tidak suka ini. Alamak,
perkara ini akan berjalan dengan pantas.
Saya tidak suka ini. Saya sudah selesai.
saya tidak—
- Ah!
- Hei!
Ya tuhanku.
Itu menyakitkan.
Okay. Dapatkan ID anda.
- Hei, Kino—
- Dengan cara itu.
- Hei!
- Okay.
Berikan saya itu.
- Kerja bagus!
- Tunggu.
saya—
Hei, Kino!
Okay. Semua orang,
mari bergambar berkumpulan!
- Lihat muka lelaki ini.
- Kino?
teruk!
Hey!
- Hei, hei!
- Oh tidak, tidak, tidak!
Adakah ia baik?
Baik, ya?
Yuck. kasar.
- Lihat. Sevi pun pening.
- Itu sangat menyeronokkan.
Itu gila!
- Saya perlu kencing.
- Hei!
Saya sudah selesai.
Hah?
Jangan pergi pada perjalanan seterusnya,
Arkin, okay?
Kita boleh buat.
Kemudian saya akan melangkau yang seterusnya juga,
supaya dia mempunyai seseorang untuk tinggal bersama.
awak ni apa? Pek berkembar?
Hei, ada ais krim.
Hey, Ke!
Saya nak donut.
Anda mahu satu?
saya buat!
Ia sangat panas!
Apa yang anda cari?
ini?
Mengapa anda mempunyai satu?
Mengapa kamu membawa itu?
Saya sentiasa membawa satu
sekiranya anda memerlukannya.
Mari sini, saya akan membetulkan rambut awak.
Adakah anda tahu bagaimana?
Sudah tentu.
- Sudah tentu, anda fikir saya siapa?
- Ia sangat panas.
di sana. Lagi satu.
Wah.
Lagi satu. Biar saya ketatkan, okay?
awak baik?
Ya, saya baik.
Adakah ia kelihatan baik?
Adakah ia baik?
- Cantik.
- Terima kasih.
Tunggu. Jom tangkap gambar.
Pose betul-betul, saya hantar
ni kat Mama.
Biar saya lihat.
Saya kelihatan baik.
Melalui!
- Luna.
- Ayuh.
- Cakap perempuan.
- Hah?
Ya, jom.
Cakap perempuan?
- Cakap perempuan!
- Awak kekal di sana.
Selamat tinggal!
Melalui!
ya?
Saya tahu di mana Pres.
Pergi dan bercakap dengannya.
Hah?
Saya patut pergi jumpa dia?
Ya!
ayuh,
inilah masa anda untuk bersinar.
Beritahu dia perasaan anda!
Nanti kita cari dia!
- Betul ke?
- Ya.
Saya benar-benar akan mengaku?
Mungkin nanti.
Baiklah.
Tetapi Luna, saya rasa
saya tidak boleh melakukan ini.
Mungkin lain kali.
Saya terlalu malu.
Ayuh, anda boleh melakukannya sepenuhnya!
Mahu seseorang datang dengan anda?
diri sendiri!
Hei, apa itu, bebola ikan?
Beri saya sedikit!
Sevi, pergi dengan Via.
ke mana? Dia sudah cukup dewasa!
bergurau. Ke mana kita hendak pergi?
Tunggu, sebenarnya?
Baiklah, saya akan ikut awak!
Okay.
- Nanti.
- Anda mendapat ini.
Ya!
Makan dengan kami, Sevi.
Apa itu? memang sedap.
Betul ke?
Di mana pula dia?
Adakah saya benar-benar akan melakukan ini?
Mungkin saya tidak sepatutnya…
Oh, ada Pres.
Ayuh.
Pres.
Hei. apa khabar?
Via ada sesuatu nak cakap.
Apa itu?
Saya akan tinggalkan kamu di sini, okay?
Saya akan beli churros.
Awak buat hal awak.
Mari duduk, Via.
Duduk sini.
Mahukan sebahagian daripada ini?
Saya hanya akan meletakkan ini di sini.
Tidak berpatah balik sekarang.
Awak dapat ini, Via.
Mahukan churros?
Di sini, itu untuk anda.
Inilah celupannya.
Okay.
saya suka awak.
Di sana, saya mengatakannya.
Itu sahaja.
Lebih baik mengaku daripada menyesal
tidak berkata apa-apa.
Terima kasih, Via.
terima kasih
Untuk apa?
Itu sahaja yang dia akan katakan?
Patutkah saya pergi sekarang?
Atau dia cakap terima kasih
sebab dia sukakan saya juga?
Saya fikir awak tidak kisah, Via.
Nak lagi? Rendaman di sini.
Ada banyak.
Itu sahaja yang anda akan katakan?
Apa lagi yang perlu saya katakan?
Saya minta maaf, Via.
Saya suka orang lain.
Awak masih muda, Via.
Besar dunia.
Awak cantik, bijak dan baik.
Seseorang di luar sana
pasti menyukai anda.
Ya, Pres.
Terima kasih kerana jujur.
Dan terima kasih untuk churros juga,
mereka sebenarnya sangat bagus.
Pres, saya akan pergi ke hadapan, okay?
Jaga diri.
Melalui. Bagaimana keadaannya?
Tak apa, Via.
Selalunya orang
yang kita suka tak suka kita balik.
Sevi, saya hanya mahu
bersendirian sebentar.
Ini, ambil churros.
Okay.
Hei, Pergi!
Di mana anda telah pergi?
Apa yang berlaku kepada anda?
Kenapa awak nampak macam tu?
teruk—
Saya tidak mempunyai cinta lagi.
Rambut awak berantakan lagi.
Bukankah saya telah membetulkannya lebih awal?
Lupakan tentang tidak mempunyai crush.
Hanya naksir saya sebaliknya,
memandangkan saya ada crush
dengan awak pula.
ayuh…
Adakah anda bergurau?
Hanya bergurau!
Sudah tentu, saya bergurau!
Apa pendapat anda?
Sangat menjengkelkan! Crush saya baru sahaja
menolak saya, ingat?
Saya tidak berasa mahu ketawa.
Saya tidak mahu bergurau
dengan awak sekarang.
saya minta maaf. Saya cuma nak
ceriakan awak.
Nah, ia tidak lucu.
Lihatlah mereka.
Wow, mereka kelihatan sangat gila.
Mereka sangat hiper, bukan?
Hanya ingat,
kami sentiasa ada untuk anda.
kawan-kawan awak.
saya tahu.
Hei, ini mereka.
Oh tidak, Pergi…
Kino, terima kasih.
Terima kasih kerana menjadi kawan baik.
Sudah tentu.
memang bagus. Anda mahu beberapa?
Tidak?
- Arkin seorang penari yang sangat baik.
-Bahagian tadi sangat bagus—
- Awak kacau saya.
- Ya, dia betul-betul berjaya.
Tunjukkan saya, tunjukkan saya.
Bagaimana keadaannya semula?
Saya fikir saya mahu bersendirian.
Tapi sebenarnya saya rasa lebih ringan
bila bersama mereka.
teruk.
Hey, Via.
Jom duduk sekejap.
Saya ada bagi awak sesuatu.
selamat hari jadi!
Berapa kali awak
nak sambut saya hari ini?
Tidak bolehkah anda hanya
menunggu sehingga kemudian di rumah?
Agak pelik untuk memberi anda
hadiah tanpa memberi salam terlebih dahulu,
tidakkah anda fikir?
Dan selain itu, saya teruja.
Saya juga menempah bahan
dan membuatnya sendiri.
Saya juga membuat satu untuk saya,
jadi kami akan sepadan.
terima kasih.
Tunggu, kenapa—
Kenapa AA?
Bukankah salah seorang daripada mereka sepatutnya "L"?
Itu huruf pertama
nama awak.
Kemudian ia akan menjadi "LA."
tak boleh. Itu mengubah makna.
Jom cuba.
Berikan di sini, saya akan membantu anda.
giliran saya.
di sana.
Ia kelihatan bagus.
Terima kasih.
Jangan tanggalkan, okay?
Janji?
Mengapa, jika saya menanggalkannya,
adakah itu bermakna kita
bukan kawan lagi?
Hei, saya bergurau. Sudah tentu tidak.
Tetapi serius,
bagaimana jika kita berakhir di
sekolah yang berbeza untuk kolej?
Di mana anda ingin memohon?
Saya tidak pasti lagi.
Tetapi saya bercadang untuk mencuba di
universiti negeri di Diliman.
Saya akan mencubanya.
Jom ke sana.
Kemudian saya akan pergi dengan awak.
Tak kira sekolah mana pun.
Sempurna kerana terdapat
kursus filem di Diliman.
Saya benar-benar ingin
belajar pembuatan filem,
jadi saya akan bawa ke sana.
Saya pasti awak akan masuk.
Hello? Anda bijak,
gred anda semuanya dalam—
- barisan sembilan.
- Kita berdua akan masuk.
Okay?
Selain itu, itu
masih jauh.
Kami mempunyai banyak
masa untuk memikirkannya.
Ayuh, atau anda akan
mula mengeluh lagi
kira-kira berapa lama masa yang
kita ambil untuk sampai ke rumah
walaupun awak
yang mendesak—
- semasa menonton latihan musim panas kami.
- Baik, okey.
Ayuh.
Saya hampir selesai.
Hei.
Apakah ini?
tiada apa.
Bukan apa.
Anda mempunyai banyak
surat cinta, ya?
Jadi anda benar-benar tidak bercadang untuk
mendapatkan teman wanita tahun ini?
Adakah saya perlu?
Saya rasa ia tidak perlu, bukan?
Sebab itu saya campakkan
kesemuanya ke dalam beg saya.
awak?
Anda sudah menyukai seseorang?
Tidak.
Dan ia bukan saya, jelas.
Antara kita berdua, awak
semakin hampir untuk mendapat teman wanita.
Hello? Anda mempunyai lebih ramai pemohon
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
daripada peperiksaan kemasukan kolej.
saya tidak. Saya fokus pada
kelab muzik sekarang.
Sama di sini,
saya fokus pada bola tampar.
Semoga kita berjaya ke
Kejohanan Kebangsaan.
Awak tahu tak? Saya akan menjadi
peminat nombor satu awak.
Saya akan menjadi yang paling lantang
bersorak untuk awak.
saya janji.
Dan saya akan menyokong muzik anda juga.
Ayuh.
jom pergi.
Cepatlah.
Tunggu.
jom pergi.
Berhati-hati.
Cepat.
teruk.
Makan dulu. Jangan skip makan anda.
Saya akan pergi ke hadapan supaya anda boleh fokus.
Okay. Saya hampir selesai juga.
Terima kasih.
Saya cuba mengkaji bahagian ini,
saya terperangkap pada kunci ini—
Ia berbunyi—
Arkin!
Jom jem! Saya jumpa
lagu yang sangat bagus.
Naya, rasa macam
dah lama tak nampak awak dalam kelab muzik.
Ya, saya sibuk
dengan pelajaran saya.
kenapa? Adakah awak merindui saya?
Lagu apa yang awak cakapkan?
Ia adalah lagu tentang crush saya. Jadi...
Teruskan.
- Awak nak saya nyanyikan untuk awak?
- Pasti.
Okay, rehat air sekejap!
Kino terlupa kotak makan tengaharinya lagi.
Kembalikan!
- Lance, apa yang salah dengan awak?
- Hei!
Letakkan itu.
Apa kejadahnya?
Apa
masalah awak dengan Via, ya?
Apa masalah awak?
Tanya dia! Dia memulakannya!
Kalau awak pergi dekat Via lagi,
lain kali awak dapat lebih daripada itu.
Perhatikan di mana anda meletakkan
sikap keras itu, kawan.
Apa yang berlaku antara
awak dan Via, ya?
Awak suka dia, bukan?
Adakah saya betul?
Tak boleh jawab pun kan?
Sebab awak pengecut!
Penakut!
Berlagak seperti kawan baiknya?
Tetapi anda benar-benar
mahu bertemu dengannya, bukan?
Betul ke?
Cuba pergi dekat Via lagi,
saya bagi amaran.
Lagi satu.
Oh!
Apa yang berlaku kepada bekas anda?
Saya tidak mempunyai bekas.
Selain itu, dia suka bergaduh,
tapi dia pun tak
tahu nak tumbuk.
Tunggu.
Apa yang berlaku di sini?
Oh, tiada apa. Saya baru sahaja
terlanggar sesuatu.
di mana?
Bolehkah saya makan ini sekarang?
Wah.
Anda tidak boleh melepaskan kawan baik anda
kerana anda mempunyai teman wanita.
saya janji.
Pergi, Via! Pergi, Via!
Awak betul-betul berubah.
Begitu juga dengan anda.
Anda hanya tidak perasan
kerana itu adalah anda.
Tetapi awak juga telah berubah.
tahniah!
Tahniah, Yanna dan Sam!
Jadilah pasangan duet saya.
Nampaknya Naya akan lambat.
saya?
Ya.
Di atas pentas?
Kino, tidak. Saya tidak mahu!
Kino, terdapat begitu ramai orang.
Semua orang memerhati.
Saya rasa saya tidak boleh melakukan ini.
Teruskan mata awak pada saya. Okay?